Es importante instalar tres plugis:
1) ACF para los campos personalizados
2) yoast para colocar los titulos automaticamente.
    )) CONTACT FORM 7 para el formulario de contacto
    )) wpcf7-form-control -> para instalar los mapas
    ))Para enviar los mails, se necesita integrar CONTACT FORM 7 con SENDINBLUE::
        Cras una cuenta. -> se crea una API se guarda la llave y se verifican los datos donde se recibiran los correos en Ajustes Generales -> Correo
3) single.php sirve para mostrar custom post y las entradas de blog
    single-name_custom_post: habilita la vista para custom post
4) page.php es como el index
5) page-*.php, single  para crear plantillas adicionales, hay que agregarle la nota
        /*
        *Template Name: Name
        */
    para que el WP lo reconozca como plantilla.
6) si existe el archibo sidebar-clase y lo quiero llamar, todo texto despues del -, lo agrego entre los parentesis del ger_siderbar:
    siendo asi: get_siderbar('clase'), de esta forma tendras varios footer, y heafer.
7) en este link descagar el lighbox2 para la galeria. https://lokeshdhakar.com/projects/lightbox2/
    nos ubicamos en la carpeta del proyecto, donde vemos imagenes
    nos ubicamos en la carpeta de lighbox2, ...Downloads\lightbox2-2.11.4.zip\lightbox2-2.11.4\dist
    creamos en la carpeta del proyecto la carpeta css y compiamos desde disc/css el archivo .min, lo mismo hacemos con js y copiamos la carpeta imagenes.
8) usar versiones min de js y usar plugins de cache como  WP SUPER CACHE.
9) para pasar al servidor instalamos el pluging ALL IN ONE WP MIGRATIONS -> EN PANTEON